インターン1stステージ最終日に木下さん、小林さんに伺いたいこと

チーム1 生稲 猿本　津曲 那須(天) 平出

猿本　プログラムを書けると思えるときまたは、自分プログラム作れているなと思えるとき。
	（有名なhellow worldでもプログラムだと思っており、何をもってプログラムを書けると言えるのか


津曲.プログラミングをしていて沼にハマった時はどのように対処していますか？
→わからないところが出た時の対処法


平出 ・AIについて　どのような業務でAIや機械学習に関わってきたか？ AIで出来ること人間にしか今は出来ないこと。これからのAIによる社会の変革についての展望など。
     ・ChatGPTなど生成系AIについてどのように思いますか? どのように活用していますか? プログラミング学習や正しい情報の取得については反対意見でしょうか?
　　　・木下さんが、Googleで働いていた時の話。Googleの良い点など、独立された理由。
　　　・尊敬するエンジニアや広く人物などの特徴や共感する考え方について。
　　　・プログラミングやコーディングなどの技術書、ビジネスなどの好きな本の話。
     ・機械学習の数学について、PRMLを読んだことはありますか? どのような立ち位置の本だと思っていますか？ 
     　基礎的な内容が網羅されているのはわかるのですが、行間を全て埋めきれず章末の演習問題を解かなくても読むのが大変でした。


生稲　・IT業界等で参考になる記事などのメディアがあれば是非教えて頂きたいです。

那須(天) 業務でプログラミングやコーディングがしやすいと感じたフレームワーク、ツールが
　　　　　あれば知りたいです。
　　　
